Aplikacja ułatwiająca mi zapis godzin pracy bo mam z tym spory problem..

Założenia:

-Aplikacja powinna wiedzieć jaki dziś jest dzień.
    biblioteka datetime


-Pytać od której dziś pracowałem i o której skończyłem.

        wstępnie zakładam że zwykły input do zmiennej. Potem może jakieś okienkowe badziewie się zrobi.

-Jednocześnie powinna otwierać plik excela i w kolumnach zapisywać kolejno data/start_pracy/koniec_pracy
    biblioteka openpyxl

-Czwarta kolumna to powinna być suma godzin przepracowanych.

-Na koniec zamykać i zapisywać plik.

